Arjun dan Kaashvi
memainkan pertandingan besar?
Mereka berbohong padaku.
Tuhan..
- Ada apa?
Akankah egomu terluka saat
melipat tanganmu di hadapanku?
Biarkan saja.  Ayo pergi.
Sebelum seseorang melihat kita..
- Oke, tapi..
Tapi tidak bersama-sama.
Aku punya sesuatu yang harus kuurus.
Saya harus kembali sebagai
menantu yang berbudaya.
Ayah mertuaku yang manis
baik-baik saja sekarang.
Dia bisa berbicara dan berjalan.
Menantu perempuannya
harus bersukacita.
Tunggu.
Jangan lupa bahwa saya telah memberikan
bantuan besar dengan menyelamatkan Anda.
Jangan berpura-pura setiap
kali saya membutuhkan uang.
Anda tidak akan lari.
Anda hanya akan membayar saya.
Jangan beritahu saya bahwa
Anda telah memberikan bantuan.
Saya yakin Anda punya motif.
Untuk informasi baik Anda,
teman atau musuh saya
Saya tidak pernah melupakannya.
Tidak peduli apa yang Anda butuhkan
Aku akan berada di sana untukmu.
Bagus.. - Ayo..
- Ayo berangkat.
Kami telah menunggu
tetapi tidak berhasil.
Kita membuang-buang waktu..
- Menurutku dia tidak akan datang.
Benar..
Jika pembunuhnya harus menyerang
dia akan melakukannya sekarang.
Lalu kenapa dia tidak menyerang?
Saya tidak bisa mengerti.
Rencana seperti itu..
Arjun.. Kaashvi..
Apakah ayah mertua baik-baik saja sekarang?
Dimana dia?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Arjun.. Kaashvi..
Dimana ayah mertua?
Dia sudah mulai
berbicara dan berjalan..
Saya ingin melihatnya berbicara.
Saya ingin bertanya kepadanya apa
yang terjadi padanya 10 tahun yang lalu.
Dimana ayah mertua?
- Beritahu kami.
Ibu.. Ayah.. Maaf.
Kakek sudah tidak ada lagi.
Apa yang kamu katakan?
Anda bilang dia sudah pulih.
- Itu ada di berita
ayah itu aman sekarang.
Semua itu bohong.
saya akan menjelaskan.
Kaashvi membuat sup
kesukaan kakek pagi ini.
'Kakek, bangun.
Ini sudah pagi.'
'Panggil Arjun segera.'
'Apa itu?  - Dia belum bangun.'
"Aku tidak bisa merasakan denyut nadinya."
'Ini bukan kematian yang wajar.
Ini adalah pembunuhan.'
'Berbaringlah di tempat
kakek sesuai rencana kita.'
'Setelah pembunuhnya ada di
sini, kita akan menangkap basah dia.'
Melalui seorang teman saya
membuat laporan saluran berita
kakek itu baik-baik saja.
Bahwa dia akan mengatakan
yang sebenarnya kepada polisi.
Kami pikir si pembunuh
akan takut melihat ini.
Dia akan mencoba menyerang kakek.
Kami akan menangkapnya basah.
Tapi dia tidak datang
dan rencana kami gagal.
Ini berarti ayah sudah tidak ada lagi.
Seseorang pulang
membunuh ayahku dan pergi..
Kami tidak bisa menyelamatkannya..
- Ayah..
Dia meninggalkan kita.
Kumpulkan dirimu.
- Harap tenang.
Aku berjanji akan segera
menangkap pembunuhnya.
Bawa jenazahnya pulang.
Mempersiapkan pemakaman.
'Menangislah sebanyak yang kamu mau.'
'Saya sangat senang.'
'Semua masalahku telah
hilang bersama orang tua itu.'
'Kekhawatiranku juga telah berakhir.'
'Saya merasa jauh lebih baik.'
'Satu-satunya kendala dalam
hidupku adalah kematian.'
Saya tidak percaya
bahwa dia meninggalkan kita.
Dia baik-baik saja setelah bertahun-tahun.
Tapi dia lagi..
Tenang.
Kakek tidak ada di sini..
Orang yang kita cintai tidak
pernah ingin melihat kita seperti ini.
Kakek tidak ingin
melihatmu seperti ini.
Dia ingin melihat
kamu bahagia dan sukses.
Saya pikir Anda harus fokus
pada studi Anda untuknya.
Anda harus menjadi PNS.
Bagaimana?
Saya gagal dalam ujian.
Bagaimana..
Saya senang berkencan
dengannya sebagai seorang anak.
Aku selalu menemaninya
kemanapun.
Orang-orang menghormatinya
ke mana pun dia pergi.
rasa hormat yang mereka
miliki terhadapnya di mata mereka
sangat mengesankan saya.
Saya senang ketika
orang-orang menyapanya
dan dengan hormat berbicara kepadanya.
Mimpinya melihat saya
sebagai pegawai negeri sipil..
Dia memimpikannya dulu..
Dia memintaku untuk menjadi salah satunya..
kataku..
Bahwa aku akan menjadi satu.
Aku akan menjadi seperti dia..
Tapi aku gagal dalam ujian.
Saya hanya seorang yang gagal.
Aku bahkan tidak bisa menangkap pembunuhnya.
Saya kalah setiap saat.
Saya hanya seorang yang gagal.
- Arjun, kumohon..
Anda bukan manusia yang buruk.
Mengapa kamu menyalahkan dirimu sendiri?
Kita semua bertanggung
jawab atas kematiannya.
Kami tidak bisa menghentikan
pembunuh itu atau bahkan menangkapnya.
Kita semua telah gagal.
Anda tidak tahu betapa
baiknya Anda sebagai manusia.
Anda cukup tulus
untuk menghargai setiap hubungan.
Anda selalu mengajari saya
bahwa aku tidak boleh menyerah.
Kamu telah memberiku harapan
lalu bagaimana kamu bisa jatuh lemah?
Kamu tadi bilang itu mimpi kakek
untuk melihatmu sebagai
petugas layanan sipil.
Kamu bilang.. - Ya.
- Lalu menjadi satu.
Bagaimana?  - Coba sekali lagi.
Pastikan Anda lulus.
Kami tidak bisa menyelamatkannya
tapi kita bisa mewujudkan
impian dan warisannya.
Kita bisa memberi salam padanya
dengan memenuhi keinginan terakhirnya.
Maukah kamu memenuhi keinginan terakhirnya?
Saya akan menjadi petugas layanan sipil.
Saya akan memenuhi impian kakek.
Arjun..
Nithya Bu telah meminta untuk bergabung
dengan semua orang untuk sarapan.
Anda boleh pergi.
Kami akan berada di sana.
Om, kamu mau kemana?
Kembali ke Haridwar..
- Aku di sini untuk kakekmu.
Sekarang dia tidak ada di sini, saya
akan kembali dan membantu seseorang.
Dia tidak ada lagi.  Anda benar.
Waktu dan air pasang tidak menunggu apa pun.
Anda harus pergi.  Om, kamu..
Terima kasih atas semua
yang kamu lakukan untuk kakek.
Om, caramu merawat ayah..
Aku tidak bisa membalasnya padamu.
Tapi saya berjanji bahwa tidak peduli
kapan Anda membutuhkan saya dalam hidup
kalau begitu teleponlah aku.
Saya senang bahwa saya menerima
begitu banyak cinta dari kalian semua.
Kunci kakek.
Dia selalu menyimpannya bersamanya.
Kunci-kunci ini milik..
Tidak tahu tapi manajer memberitahuku
untuk memberikan ini
kepadamu sebelum aku pergi.
Hati-hati di jalan.
Memberkatimu.
Kunci-kunci ini.. Untuk apa?
Untuk apa itu?
Sepertinya itu milik loker bank.
Ayah dan aku punya rekening bersama.
Tapi dia tidak pernah memberitahuku
tentang loker.
Mungkin ini milik loker.
Karena dia menyimpannya
dengan aman selama bertahun-tahun
Saya yakin loker itu
menyimpan sesuatu yang penting.
Apakah penyerang mendapat petunjuk..
'Ya Tuhan.. Apakah dia punya
bukti yang memberatkanku?'
'Apakah dia menyembunyikannya
di dalam loker?'
'Dia tidak bisa meninggalkanku
dengan tenang bahkan setelah mati.'
'Bagaimana jika mereka melihatnya?
Saya harus melakukan sesuatu.'
Anda benar.  Ayo cari tahu.
- Oke.
Jagdish..
Saya akan ikut.  - Oke, Nithya.
Saya akan mengeluarkan mobilnya.
- Oke.
Ambillah.
Terima kasih.
Dia hanya punya
kotak ini di loker.
Itu tidak digunakan selama
bertahun-tahun jadi saya tidak tahu.
Dia adalah pelanggan terhormat.
Kami turut berduka atas kehilangan Anda.
Apakah Anda punya ide?
kapan dia menyimpan kotak ini?
TIDAK.
Itu terjadi bertahun-tahun yang
lalu ketika saya tidak bekerja di sini.
Hanya itu yang bisa saya sampaikan kepada Anda.
Oke terima kasih.
Mari kita buka kotak ini.
Ayo pulang dulu.
'Saya merasa lega untuk beberapa waktu.'
'Itu juga sudah diambil.'
'Kuharap kotak ini
tidak merugikanku.'
Terima kasih atas bantuan Anda.
- Terima kasih kembali.
Terima kasih.
Nithya.. - Iya.
- Bagaimana kalau kita pulang?
Terima kasih.
Apa yang ada di loker yang ditinggalkan
semua orang setelah sarapan?
Saya yakin itu adalah
sesuatu yang berharga.
Mengapa kita harus repot?
Ini adalah masalah
pribadi keluarga mereka.
Akan lebih baik jika
Anda tidak terlibat.
Itu dia..
Hanya sebuah kotak?
Kamu kembali begitu cepat.
Lokernya hanya punya kotak ini?
Apa yang ada di dalamnya?
- Buka.
'Hanya ini?'
'Tidak ada yang lain?
Bersyukur..'
"Menurutku, hal itu
tidak merugikanku."
Apa ini?  - Saya tidak tahu.
Itu adalah kuncinya.
Kunci lain?  Drama seperti itu..
apakah itu harta karun yang terpendam?
Arjun, kita lihat saja nanti.
- Mari kita periksa kantong itu.
Berlian?
Surat kakek untukmu.
Kaashvi, biarkan aku membacanya.
'Arjun, ini adalah
tabungan hidupku.'
'Aku mengumpulkan seluruh tabunganku'
'dan menyediakan dana
untuk membeli berlian ini.'
'Saya ingin memberikannya
kepada cucu saya.'
'Aku selalu bermimpi'
'melihat Arjun sebagai
pegawai negeri'.
'Saya percaya'
'bahwa kamu akan
menjadi perwira yang baik.'
'Aku memberkatimu.  Saya harap'
'agar ini tetap bersamamu.'
'Gunakan dengan bijaksana.'
'Kakekmu..'
Apakah berlian itu asli?
Diam.
Jauhi berlian.
Jangan menyela.
Saya tidak meminta Arjun
memberikannya kepada saya.
Hei..
- Aku ingin dia memeriksakannya.
Bagaimana jika itu palsu?
Kita hanya perlu sadar..
Itu tidak masalah bagiku.
Ini adalah kenangan
terakhir kakekku.
Pusaka keluarga..
Itu bisa saja menjadi
pecahan kaca, menurutku
tapi itu sangat berharga bagiku.
Romila tidak salah.
Jika kita mempunyai sesuatu,
kita harus mengetahuinya.
Kita harus mendapat informasi
lengkap tentang nilai berlian ini.
Ya, tepatnya maksud saya!
Kita harus mengetahui nilai mereka.
- Aku akan mencari tahu.
Tidak apa-apa..
Tapi bagaimana dengan kunci ini?
Surat ini tidak mengatakan
apa-apa tentang hal itu.
Saya tidak mengerti, Kaashvi.
Mari kita simpan di dalam
kotak dengan aman untuk saat ini.
Saya akan memanggil toko perhiasan itu.
Halo!
Maafkan saya, tapi di mana
Anda menemukan berlian ini?
Dari loker ayahku.  Ada apa?
Anda tidak tahu, tetapi Anda
telah mendapatkan jackpot!
Berlian ini sangat
mahal dan langka.
Setiap berlian bisa
berharga lebih dari satu crore.
Jadi bisa dibayangkan
berapa harga semuanya.
Apa kamu yakin?
- 100 persen yakin, Bu Nitya.
Sebagai seorang pembuat perhiasan,
saya pasti mengetahui nilai sebuah berlian.
Jika Anda ingin menjual
sedikit, beri tahu saya.
Saya kenal banyak klien yang
bersedia membayar mahal untuk ini.
Ya Tuhan!  Artinya..
Kakek Arjun sangat
menyayanginya.
Apakah kamu melihat betapa berharganya
hadiah yang kakekmu berikan kepadamu?
Sekarang bahkan kamu harus
membalasnya dengan memenuhi mimpinya.
Menjadi petugas
layanan sipil demi dia.
Maukah Anda mewujudkan mimpinya?
Ya.
Bibi, kenapa kamu menyeretku ke sini?
Untuk menghentikan nasib burukmu.
- Apa?
Bodoh!  Sudah kubilang
padamu untuk memikat Arjun.
Tapi kamu menolaknya
karena dia bangkrut.
Kamu berkata, 'Dia bukan tipeku'.
Lihat dia sekarang!
Dia sangat kaya sekarang.
Faktanya, seorang multi-jutawan!
Dan Kaashvi adalah istrinya sekarang
dan dia akan menikmati rampasannya!
Lalu bagaimana, Bibi?
Tidak ada kata terlambat.
Apa maksudmu?
Maksudku, sekarang
Arjun akan menjadi milikku.
Dan tahukah Anda bahwa
uang adalah cinta pertamaku.
Arjun tidak punya uang saat
itu, jadi aku tidak mencintainya.
Tapi sekarang dia kaya
Saya punya perasaan padanya.
Dan sekarang, dia adalah tipeku.
Kaashvi mungkin istrinya.
Tapi dia tidak bisa mengalahkan
pesonaku dalam hidup ini.
Aku bisa memikat Arjun dalam sekejap.
Lagipula Arjun adalah milikku.
Saya hanya membiarkan Kaashvi meminjamnya.
Tapi sekarang, aku ingin dia kembali.
Sekarang tunggu dan lihat, Bibi,
aku akan memikat Arjun begitu dalam
bahwa dia akan datang kepadaku.
Dia akan menjadi milikku
dan begitu juga uangnya.
'Akhirnya aku pulang!'
'Aku sangat bersemangat untuk
memberi tahu Arjun tentang hariku!'
'Arjun, Mahima..
Ada apa semua ini?